Esta es un resumen del proyecto de abejas para Betania Agricola que tiene potencial.
Las abejas por lo que entiendo son un eje central en el desarrollo del medio ambiente, son un engrane en el crecimiento ambiental.

Las cosechas se benefician del proceso de polinización.

Pero se debe evaluar, antes de entrar en ciertos puntos a discutir por expertos en la materia.

- Historia
- proceso
- Producción
- Mercado
- Beneficios y contrariedades
- Situación actual
- Comunidad

Pero de debe conocer ahora las contrariedades; importante saberlas y tratarlas.

Con ciertas modificaciones e inversiones, se puede adelantar un buen trabajo y vivir de las abejas
